드디어 만났군, 인간...
뭐야..? 누구세요? 사람이 아닌데???
너희 인간들은 맨날 누구냐고 묻더라 ㅋ 맞아 난 사람이 아니야
나는 이 학교에 붙어 사는 악마, 페일이다.
(이름 개별로다.. 누가 지은거지) 악마라고요?
그래, 그나저나 너. 이름이 뭐지?
마메치
?
내 마지막 희생양이 되기 딱 좋은 이름이굱
희생양이요? 뭔 소리예요?
좋아 설명해주겠다
너ㅏ는 악마세계에서 '교수'가 되기 위해 마지막 조건이 필요하다
교수? 그쪽 세계에도 교수가 따로 있나보네요
당연하지 거긴 인간세계보다 빡세 심지어 논문도 피로씀.
그럼 절 죽여서 피로 논문 쓰려고요?!?
그건 아니고, 교수 승진 조건은 간단하다.
"10명의 4학년 눈물"을 모으면 된댜.
졸업학기에 졸업하지 못한 자들의 눈물이지!
네것만모으면 딱 10세트가 완성된다.
잠깐만ㅇㅅ, 그럼 저 졸업 못하게 막고 눈물을 가져가겠다는 거예요?
이해를 잘 하는군, 나한테 걸린 학생들은 하나같이 포기하고 멘붕와서 결국 자퇴하더라 ㅋㅋ
물론, 너도 그렇게 될거다
자, 너의 졸업논문작성을 도와줄 동기, 선배, 교수님까지 모조리 가둬놨다
물론, 논문 작성을 위한 도구들도 망가트렸지!!!!!!!!!
내 컴퓨터도???????!!!!!!!!
ㅎㅎㅎ... 과연 넌 이 고비를 넘기고 졸업 할 수 있을까? 
아.. 안돼!!!! 나 꼭 이번학기에 졸업해야한다고!!!!!!
시작하지. {name}, 네 졸업의 운명은 이제 나와 함께한다. 
악마의 졸업 방해를 이겨내고 논문을 완성하자!
입력완료